美味しいイタリアンパスタの作り方
イタリアンパスタ完成サンプル
材料（2人分）
トマト5個
玉ねぎ1玉
スイートバジル 適当
えび 10尾
オリーブオイル
にんにく 1片
鷹の爪 1個
スパゲティー 1.4mm 2束
トマトジュース（無塩） または 野菜ジュース（無塩） 1缶
作り方
オリーブオイル 大さじ2杯をフライパンに投入
鷹の爪と包丁で叩いて潰したにんにくを入れて弱火で5分程度熱する
トマトを適当にカットして炒める
バジルを適当に手でちぎり一緒に炒める
別の鍋でパスタを茹で始める
トマトとバジルの中にえびを投入
えびに火が通ったらトマトジュースを入れて中火で煮込む
パスタが茹であがったらざるにあけトマトソースの中へ投入
30秒ほど火を通しながらソースとパスタを絡めて完成
お皿に盛りつけてフレッシュなバジルを適当にちぎって盛り付け
おいしく作るポイント
おいしく作るポイントをいくつかピックアップします。
２では、にんにくと鷹の爪からしっかりと味を出すために、できるだけ弱火でじっくりと火を入れる。
えびはあまり火を通しすぎると、硬くパサパサになってしまうので、気をつけましょう。
パスタの茹で時間は表示時間マイナス90秒。余熱とソースに入れて1分ほど火を入れる時間をみておく。

このパスタのオススメポイント
二人分、500〜600円程度で、本格的な美味しいパスタのできあがり！
調理時間も、10分程度でOK。気軽にイタリアンが楽しめるよ。

イタリアンパスタを食べにおいでよ！Party
さて、梅雨の鬱陶しい時期ですが、みんなでビールやワインを飲みながら、美味しいパスタを食べましょうよ。じめじめ気分をふっとばして楽しく過ごしましょう。

日時        2016年6月19日（日）13時〜
場所        株式会社ふわっと（元町駅西口から徒歩3分）
参加費        無料
持ち物        各自好きなドリンクを適当に